me estás buscando en los sobres a tíos y
tías tú en el equipo de enfrente te vas
a encontrar equipos que tengan mujeres y
hombres mezclados es cero realista O sea
no los equipos Ahora son mixtos es un
juego Bueno pero es un juego y que
también Call of Duty es un juego y
quieres que el M4 se vea bien no y
quieres que el recoil del arma sea lo
más realista posible no parece ser que
en el nuevo FIFA que ha salido hoy a las
6 de la mañana y hay mucha gente que ha
madrugado para ponerse a viciarse no es
coña yo he terminado el directo hoy de
la chavalería creo que como a las 4 o 5
de la mañana y Dj Mario estaba en
directo con 25.000 personas esperando el
estreno ha sido muy polémica la opinión
del chocas respecto a esta nueva
categoría porque al parecer habrá
equipos femeninos habrá equipos mixtos y
ha generado muchas críticas algunas en
contra y otras a favor os pongo el vídeo
para que me deis la vuestra si me
preguntáis a mí si os interesa mi
opinión Yo creo que el choca tiene la
razón pero bueno no soy ningún experto
de fútbol lo más Redondo que he visto
son las croquetas del mara que están
buenísimas os estaré leyendo en la caja
de comentarios